-- Acesso
--+ Define o tipo de acesso que o usuáriovai ter na aplicação. Está dividido nas seguintes vertentes:
--+ - ADM: Administrador
--+ - GST: Gestor
--+ - FNC: Funcionário

-- Departamento
--+ Define quais departamentos estão disponíveis para serem usados na aplicação. Neste é possível realizar as seguintes ações:
--+ - Criar departamento
--+ - Atualizar departamento já existente
--+ - Listar departamento disponíveis

-- Funcionario
--+ Define as informações do funcionario logado na aplicação, sendo este - dependendo dos privilégios - responsável por criar:
--+ - Departamentos: Apenas usuários com privilégios Administrativos podem realizar esta ação
--+ - Reuniões: Apenas usuários com perfis de Gestor podem realizar esta ação
--+ - Visualizar Funcionários: Apenas usuários com perfis de Gestor/Administrador podem realizar esta ação
--+ - Cadastrar Funcionários: Apenas usuários com perfis de Gestor/Administrador podem realizar esta ação sendo:
--+ --+ Administrador: Não possui nenhum tipo de restrição de cadastro. Único usuário que pode cadastrar outros usuários administradores e gestores, além de funcionários comuns.
--+ --+ Gestor: Podendo realizar o cadastro apenas de funcionários para o departamento pertencente ao mesmo
--+ - Editar Perfil: Cada usuário pode editar seu próprio perfil, de acordo com as restrições impostas, sendo:
--+ --+ CPF/CNPJ: Informação que não é permitida a edição
--+ --+ Acesso: Apenas usuário Administrador pode promover outros usuários
--+ --+ Ativo: Apenas usuário Administrador pode habilitar e desabilitar o acesso de um usuário a aplicação
--+ --+ Departamento: Apenas usuário Administrador pode migrar outros usuários para outros departamentos

-- Reuniao
--+ Define as informações da reunião, tendo tarefa(s) amarradas a mesma, sendo:
--+ - Possuem status de Pendente ou Concluída.
--+ - Uma reunião só pode ser concluída caso todas as suas tarefas estejam concluídas.
--+ - Apenas gestores podem concluir/criar reuniões.

-- Tarefa
--+ Define as informações detalhadas do que será abordado na reunião, sendo:
--+ - Possuem status de Pendente ou Concluída.
--+ - Apenas gestores podem criar tarefas e associar os respectivos funcionários daquele departamento.
--+ - Apenas o funcionário associado a tarefa pode marcar ela como concluída.

** StringUtils
**+ Classe para a realização de algumas tarefas repetidas como:
**+ * Validar se uma informação é nula ou o conteúdo é vazio
**+ * Validar se o comprimento dessa informação excede o limite máximo estipulado
**+ * Validar se o comprimento dessa informação atende o valor mínimo informado
**+ * Validar se o comprimento dessa informação está entre uma determinada faixa de valores
**+ * Fazer o decode da URI para normalizar acentuação e caracteres especiais (testado no Linux)

----------Legenda
-- = Define uma funcionalidade da aplicação para uso externo
** = Define uma funcionalidade da aplicação para uso interno
